❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
- එයාව අවහිර කරන්න!
- හේයි!
හේයි, ඒක මට දෙන්න!
- හරි.
- එයාව අවහිර කරන්න!
- හේයි!
- මම විවෘතයි!
- පාස්!
ඇයව ගන්න!
- තාරාවා!
- පරිස්සමෙන්!
පිටතට!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා එළියේ.
ගැහැණු ළමයින් ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර පිරිමි ළමයින් සැමවිටම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට වෙනත් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒගොල්ලන්ට මුළු ක්ෂේත්‍රයම පාවිච්චි කරන්න ලැබෙනවා විතරයි .
අපිට ලැබෙන්නේ මේ පොඩි ඉඩ විතරයි,
අනිත් හැම දෙයක්ම එයාලට ලැබෙනවා.
14 MX 7 M = 98 වර්ග මීටර
90 MX 45 M = 4050 වර්ග මීටර
පාපන්දු ක්‍රීඩාව
විශාල පිටියක ක්‍රීඩා කිරීමට අදහස් කෙරේ.
එසේ නොවුවහොත්, එය පාපන්දු තරඟයක් වනු ඇත.
ඉතින් ඔවුන්ට
ක්ෂේත්‍රයෙන් වැඩිපුර ප්‍රයෝජන ගැනීමට ලැබෙන්නේ ඇයි?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න එකම ගාන ගෙවනවා.
මේක අපිට අසාධාරණයි.
ඔයා ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්නේ ඇයි?
පිරිමි ළමයින් පාපන්දු වලට කැමතියි,
ඒ නිසා ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ ඒකයි.
ඔයාලා කෙල්ලෝ ඩොජ්බෝල් වලට කැමතියි නේද?
- ඒක හරි නේද?
- අපි කරනවා.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරලා නැත්නම් කොහොමද දන්නේ ?
මම
ඩොජ්බෝල් වලට වඩා සාධාරණත්වයට කැමතියි,
ඉතින් මට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් ගැන ඕනවට වඩා හිතනවා.
ජීවිතයේ දී, සමහර විට ඔබ පරාජයට පත් වේ.
ඔබ සැමවිටම පාඩු වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් ඔබේ මිතුරන් ඔබට කැමති නොවනු ඇත .
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාට වෛර කරනවට ඔයා කැමතිද?
නෑ නේද?
ඔබේ සියලු මිතුරන් සඳහා ඩොජ්බෝල් විනාශ කිරීම නවත්වන්න, පිටතට එන්න .
පිටතට!
දැන්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
බෝලය කොහෙද?
- වෛරය ගැන කාරණය තමයි...
- අනේ මන්දා.
දැන් මොකද?
වෛරය යනු දෙන්නාගේ පාඩුවයි,
ලබන්නාගේ නොවේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- පුතා හේ...
- ඉක්මනට කතා කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ නම කියන්න.
මම සාධාරණත්වයට ඇලුම් කරන,
පාඩු විඳීමට අකමැති කෙනෙක්,
මම ඉපදුනේ පියාපත් නැති දේවදූතයෙකුට...
එන්න.
හෙලෝ කියන්න.
එයා අපිත් එක්ක ටික කාලයක් ඉඳීවි.
... කරුණාවේ සහ ත්‍යාගශීලීත්වයේ සැබෑ ආදර්ශයක්.
හෙලෝ කියන්න.
ඇය ටික කාලයක් අපිත් එක්ක ඉඳීවි.
යහපත්කම.
හෙලෝ කියන්න.
ඇය රැඳී සිටිනු ඇත ...
- හේ-යොන්ග්.
- මට අම්මව බලාගන්න කිව්වා
සහ යහපත් හා උසස් පුද්ගලයෙකු ලෙස වැඩෙන්න,
නමුත් ඇත්තටම
කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී විය යුත්තේ මායි
දවස අවසානයේ.
මගේ අම්මා දුන් ආදරය සහ අවධානය
මගේ විය යුතු විය.
පරිස්සමෙන්.
හොඳ වැඩක්.
ඇය වැය කළ කාලය හා ශක්තිය
මගේත් විය යුතුව තිබුණි.
අම්මේ!
කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී වීමට කිසිදා එකඟ නොවී ,
මට හැම විටම අහිමි වීමක් සහ පාඩුවක් දැනුණා.
මම මෙතන වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා.
මට ඔයාගේ නම කියන්න.
ඒ හේ-යොන්ග්.
පුත් හේ-යොං!
කථාංගය 1
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- ඔයා නියමයි.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
එක, දෙක, තුන.
සුභ පැතුම්
KKULBEE අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී BOK GYU-Hyun
හේයි, මිස් පුතා.
- ඔයා මෙහෙ, මිස් ගොං.
- ඔව්.
මට මගේ වටිනා සති අන්තය ජනාකීර්ණ ගංගනම්වල ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අපහසු ඇඳුම් ඇඳීම
සහ මිල අධික ආහාර අනුභව කිරීම.
ඔයා වෛර කරන රැකියා ස්ථානයේ අය එක්කද?
ඔයා නම් විශේෂයි.
ඔයා කීයක් දෙනවද?
හොඳයි, 100,000 ක් පමණ...
ඔයයි වූ-ජේයි විශ්ව විද්‍යාල
සහ රැකියා කාලයේ යාළුවෝ නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම 150,000ක් විතර දෙන්නම්...
මෙහි කෑමට
සතයක්වත් වැය විය හැකියි,
එක් අයෙකුට අවම වශයෙන් 150,000ක් දිනා ගත හැක.
ආහාරයේ මිල වොන් 150,000 ක් නම්,
එහෙනම් මම 300,000ක් දෙන්න ඕනේ…
මේක මංගල ආරාධනාවක්ද නැත්නම් බිල්පතක්ද?
හරියටම.
මම දීපු සුභ පැතුම් සල්ලි ඔක්කොම එකතු කළොත් ...
විද්‍යාල මිතුරා
150,000 ක් දිනුවා
COWORKER
100,000 දිනුම්
විද්‍යාල මිතුරා: 200,000 දිනුම්
සහකාර සේවකයා: 100,000 - 150,000 දිනුම්
... මට පොඩි කාර් එකක් ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, අඩුම තරමේ මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කාර් එකක්.
ඔබේ දෙමව්පියන් දුන් සියලු සුබ පැතුම් මුදල් ගැන සිතන්න .
සුබ පැතුම් මුදල්
ලබා දීම සහ ගැනීම විය යුතුය,
නමුත් මම කවදාවත් දීලා නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබට තවමත්
එය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මට දැන් දෙන්න විතරයි පුළුවන්.
පරිත්‍යාග පමණයි.
ප්‍රශංසනීය මුදල්
දෙන්නාගේ නම සහ මුදල
මුළු රටම
සුබ පැතුම් මුදල් හුවමාරු කර ගැනීමට සහභාගී වේ.
මෙතන බලන්න. එක, දෙක!
ඔබ දෙන ආකාරයටම ඔබට ලැබේ
, ලැබෙන ආකාරයටම ඔබට දෙනු ලැබේ.
එය සාධාරණ ක්‍රමයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අල්ලා ගැනීමක් තිබේ.
උද්ධමනය නිසා ඇතිවන අමතර වියදම්
සහ විවාහ ස්ථානය අනුව නවාතැන් සහ ගමන් වියදම්
සාධක කර නොමැත.
ඒ වගේම එක ලියුම් කවරයක් හැම විටම අදහස් කරන්නේ නැහැ
එක් අමුත්තෙක් පමණක් පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔබේ මුදල් ලැබුණු පුද්ගලයාද යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අනාවැකි කිව නොහැකියි
රැකියාව මාරු නොකර ඔබේ මිතුරා ලෙස පවතිනු ඇත ,
විදේශගත වීමට හෝ මිය යාමට පවා,
සහ අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමට.
ඔබට එවැනි අනපේක්ෂිත බවකට ඔට්ටු ඇල්ලීමට සිදු වූ විට ,
කවුරුහරි මුලින්ම ඒක දුන්නොත්
ඒකාන්තයෙන්ම පාඩුවක්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කළමනාකරු පුතා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් එන්නේ නැද්ද
ඔවුන්ගේ හිටපු පෙම්වතාගේ විවාහ මංගල්‍යයටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආවා, කළමනාකරු ආන් වූ-ජේ.
අපේ විද්‍යාලයේ යාළුවෝ සහ සගයන් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මම ආවේ නැත්නම් මිනිස්සුන්ට සැක හිතෙයි ,
මොළේ මැරුණු මෝඩයෙක්.
සුභ පැතුම්.
හරියටම මාස හයකට පෙර,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
මේ තරම් සතුටු අවස්ථාවක් සමරයි කියලා.
මම ඔයාව දාලා ගිහින් මාස හයකට පස්සේ ඔයා කසාද බඳිනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට තේරුම් ගන්න මාස තුනක් විතරයි ගියේ
මගේ ආදරණීය යි-ලින් යනු ආනයනය කරන ලද සෙඩාන් රථයක් බව.
මේ අතර, ඔබ දෙහි ගෙඩියක් විය.
ඒක මට කියන්න තියෙන්නේ.
එච්චරයි. ස්තූතියි.
හෙලෝ. මගේ නම කිම් ජි-උක්
, මම ලීටර් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වලට බැඳෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහි විදේශීය විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ.
... සඳහා මා හොඳ අපේක්ෂකයෙකු බවට පත් කරන ගුණාංග දෙකක් මා සතුව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
ඔයා අනාථයෙක්ද?
ඔබේ පවුලේ කොටස හිස්ව ඇත්තේ ඇයි?
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගියාද
නැත්නම් ඔබ අනාථයෙක් ලෙස ඉපදුණාද?
කවුරුත් අනාථ වෙලා ඉපදෙන්නේ නෑ සර්.
මගේ ආච්චි මිය යාමට පෙර මාව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළා ,
සමාගම්වල පුණ්‍ය කටයුතු නිසා මට හොඳ ළමා කාලයක් තිබුණා.
ලීටර් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ වැනි.
ලීටර් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සඳහා වැඩ කිරීමට අවස්ථාව ලබා දෙන්නේ නම් ,
මම මගේ හැකියාවන් වර්ධනය කර මගේ සිහින හඹා යනවා පමණක් නොවේ.
නමුත් මට ලබා දී ඇති දේ ආපසු ගෙවීමට එය අවස්ථාවක් ලෙස සලකන්න .
ඔබ වැනි පසුබිම් ඇති පුද්ගලයින්
බොහෝ විට නොපසුබට හා අනාරක්ෂිත ය.
ඒ ඔයා ගැන විස්තර කරනවද?
සර්පයෙකුට වතුර විෂ වෙනවා,
එළදෙනකට එය කිරි බවට පත්වේ.
මගේ අනාරක්ෂිත භාවය මාව පුද්ගලයෙකු ලෙස වර්ධනය වීමට සහ දියුණු වීමට පෙළඹෙව්වා .
මට විද්‍යාලය පුරාම සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා
, සහ...
මෙම රැකියාව සඳහා ඔබට
අවම වශයෙන් විදේශීය භාෂා කිහිපයක් චතුර ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
ඒත් ඔයා එහෙමද?
ඔයාට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
කිසිවක් නොමැති තැන,
ඇත්තේ නිදහසට කරුණු පමණි.
මම විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට අමතරව වෙනත් ක්‍රම මගින් ඉංග්‍රීසි සහ චීන භාෂාව ඉගෙන ගත්තා ...
ඔබේ දෙමාපියන් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ කොහේද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මට පේනවා ඔයාට කිසිම සීමාවාසික පුහුණුවක්වත් නැහැ කියලා .
මම හිතන්නේ මේසය මත කෑම තැබීම
ඔබට තවත් බොහෝ දේ අදහස් කළා.
2023 තුන්වන කාර්තු
ලීටර් ඉලෙක්ට්‍රොනික අභ්‍යාසලාභී බඳවා ගැනීම්
ජුන්ග් සු-ආ මහත්මිය,
අවුරුදු 24 කියන්නේ පෙම්වතුන් වෙන්න හොඳ වයසක්.
ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
නැහැ, මම විශ්වාස කරන්නේ ස්වයං සංවර්ධනය
... ට වඩා වැදගත් බවයි.
ඔබ තනිව ජීවත් වෙනවාට පිරිමින් කැමතියි.
ඔබ විවාහ වීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
ගැබ් ගත්තත් ඔයා වැඩ කරනවද ?
විදේශ විකුණුම්වල වැඩ කිරීමේදී සංචාරය කිරීම විශාල කොටසකි .
දරුවන් සිටීම ඔබේ රැකියාවට බාධාවක් වෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි…
ඔබව දිරිමත් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබේ ප්‍රධානියා අහම්බෙන් ඔබව ස්පර්ශ කළහොත් ,
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
එවැනි තත්වයක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි ...
හොඳයි, එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉන්පසු…
මම කරන්නම්
තත්වය සහ මට හැඟෙන ආකාරය ගැන මගේ ඉහළ නිලධාරියා සමඟ කතා කරන්න ...
ඔහ්, එහෙමද?
බොක් ගියුං මහත්මයා,
කාන්තා සේවිකාවක් උදව් ඉල්ලුවොත් ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
උසස් නිලධාරියෙකු විසින් සිදු කරන ලදැයි කියන ලිංගික අතවර සම්බන්ධයෙන් ?
හොඳයි, පළමුවෙන්ම,
මම ඇයගෙන් අහන්නේ
ඇය උසස් නිලධාරියාගේ ක්‍රියාවන් වරදවා වටහා ගත්තාද කියලා.
නැතහොත් ඇගේ ක්‍රියාවන්
ප්‍රධානියා නොමඟ යවා ඇති නම්.
තවද, ලීටර් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වැනි සමාගමක සේවය කරන කිසිවෙකු මම නොදනිමි.
එවැනි දෙයක් කරයි.
ඒක තමයි ඔයා
ද්විතියික ගොදුරු බවට පත් කිරීම කියලා කියන්නේ.
පෞද්ගලිකව, මම ඇයට ස්ථිර සාක්ෂි රැස් කිරීමට උපදෙස් දෙමි.
කෙටි පණිවිඩ, ඊමේල්, හඬ පටිගත කිරීම් හෝ CCTV දර්ශන වැනි .
මම කළා වගේමයි.
ඔයා දැන් මිස් ජුන්ග් සු-ආ ගෙන් ඇහුව දේ
සමාන අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කරන වෙනස්කම් කිරීමේ ක්‍රියාවකි
ජාතික මානව හිමිකම් කොමිසම විසින් නියම කර ඇත .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මට
ලිංගිකත්වය සහ ලිංගික හිරිහැර චෝදනා කරනවද?
ආතති සම්මුඛ පරීක්ෂණ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ උස අශ්වයා පිට නැග්ගා නම්
සහ සියලු ධර්මිෂ්ඨ ක්‍රියා කරන්න,
ඒකෙන් මිස්ටර් බොක් වෙන්නේ මොකක්ද?
එයා නරක කෙනෙක් නිසාද එයා එහෙම උත්තර දුන්නේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහුට ඇත්තේ සාමාන්‍ය බුද්ධියක් පමණි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මගේ හදිසිකමට මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න .
හොඳයි.
ඔබ කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත්ද?
කාන්තා සේවිකාවක් ඔබට ඉහළ නිලධාරියෙකු විසින් ලිංගික හිරිහැරයට ලක් වූ බව පැවසුවහොත් ?
ඔයා එයාට සාක්ෂි එකතු කරන්න කියනවද?
සහ මානව හිමිකම් කොමිසමට යනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සමාවෙන්න.
කලින් කරපු දේට මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
- සමාවෙන්න?
- මට?
ඔබ ඔවුන් සමඟ ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කරන විට මම මැදිහත් වීම නුසුදුසුයි .
මම
ඔබට වඩා සදාචාරාත්මක හෝ නිර්භීත නැහැ, බොක් මහත්මයා.
මට ඒ රැකියාව ගැන ඒ තරම් ආශාවක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ මහාචාර්යතුමා තමයි මාව මේකට යොමු කළේ.
මම දකියි.
ඒ නිසාද ඔයාගේ ඇඳුම් සහ කොණ්ඩය...
ඔබ දෙදෙනාම බඳවා නොගත්තොත්,
වරද මටයි.
මගේ කනගාටුව.
ජීස්.
ඔයා මොකක් හරි, එහෙම නේද?
ඔබත් ඒ ගැන සමාව ගත්තොත් අපිට මොකද වෙන්නේ ?
හරි.
ඒ ගැන සමාව ඉල්ලන එක ගැනත් මට කණගාටුයි.
ඔයා දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
අහන්න.
ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මට භයානක මතකයක් වෙන එක ඔයා වැළැක්වුවා.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මාව කුලියට ගත්තත් මම මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ .
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඉතින් ඔබ මගේ සමාව පිළිගන්නවාද?
- ඇත්තෙන්ම.
රැකියාවක් ලබා ගැනීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේ නම්,
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
හොඳයි,
මම ඇත්තටම කරන්නේ
කවුරුත් දන්නේ නැති දෙයක්.
එය කුමක් ද?
මනාලියගේ සහ මනාලයාගේ මව්වරුනි,
කරුණාකර ඇතුළු වන්න.
මට මෙතනින් ධනයේ සුවඳ දැනෙනවා.
යි-ලින්ගේ පවුල පොහොසත් කියලා මට ආරංචියි.
මට විශ්වාසයි ඔහු තීරණය කළා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ආන් වූ-ජේ කොච්චර කපටිද කියලා.
අම්මා
මට සමාවෙන්න.
මේ මම, හේ-යොන්ග්.
ඔයා කෑවද?
මට බඩගිනියි.
මට කෑම ඕන.
ඔයා දැන් කෑවා මැඩම්.
ඇය සියල්ල අවසන් කළාය.
ඇය හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මේ දිනවල ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔබ ගිය සතියේත් ආවේ නැහැ.
හොඳයි, මම අද විවාහ උත්සවයක ඉන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා ලබන සතියේ මම එනවා කියලා.
කරුණාකර කරන්න.
ඒක එහෙම නොපෙනුනත්,
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හරි, මම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මනාලියගේ සහ මනාලයාගේ මව්වරුනි,
කරුණාකර ඉටිපන්දම් දල්වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
මෙන්න මනාලිය එනවා.
මොනතරම් හොඳ පෙනුමක් ඇති යුවළක්ද.
ඔයා හරි.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
කළමනාකරු ආන්.
ඔව්, කළමනාකරු පුතා?
මාස 6කට පෙර
මම දැනටමත් ඔබට
වැඩමුළු කාලසටහන විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවා ඇත.
මේ අපේ ආදර රාත්‍රිය නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හදිස්සියක්ද?
ඔව්, අපි වෙන් වෙමු.
- මොකක්ද?
- අපි වෙන් වෙමු.
එන්න, මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මේක එකපාරටම කරන්නේ?
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
- නැත්නම් ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
- මගේ හැඟීම් නැති වෙලා.
වෙනත් විදිහකින්,
මම තවදුරටත් ඔයාට ආදරේ නැහැ.
එය හමාරයි.
හේයි, පුතා හේ-යොං!
පුත් හේ-යොං!
ඔයා කොහොමද මෙතන මාත් එක්ක වෙන් වෙන්නේ?
ඔයාට කාර් එකක් නැති නිසා, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එය කොතරම් වේදනාකාරී වේදැයි සිතා බලන්න,
මම වාහන නවත්තන හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතනවා.
මම ඔයාට වෙන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් හොයලා දෙන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඊළඟට, අපි ඡායාරූප ගනිමු.
අපි යුවළගේ පවුල් වලින් පටන් ගනිමු.
ඔයා නියමයි.
අපි
මේ මිල අධික වයින් වලින් පුරවා ගනිමු.
මට යි-ලින් ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අද එයාලගේ අවුරුද්දක සංවත්සරය නේද?
මම ඉරිසියයි.
වසරක සංවත්සරයක්ද?
නමුත් අපි මාස හයකට පෙර වෙන් වුණා.
හේ-යොන්ග් සහ වූ-ජේගේ වෙන්වීම
වූ-ජේ සහ යි-ලින්ගේ විවාහය
වූ-ජේ සහ යි-ලින්ගේ පළමු දිනය
එයා මට දෙපාරක් කතා කළාද?
මම ඇයව ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඇය මට වැඩේ කළා.
අපි මනාලිය, මනාලයා
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් පටන් ගනිමු.
කරුණාකර කැමරාව සඳහා හදවතක් සාදන්න.
එක, දෙක, තුන. තව එක පාරක්.
හොඳයි. එක, දෙක, තුන.
ඊළඟට මනාලිය
හා මනාලයාගේ මිතුරන් වනු ඇත.
- සහ සගයන්.
- මොකද වෙන්නේ?
මිතුරන් සහ සගයන්,
කරුණාකර ඡායාරූප සඳහා වේදිකාවට එන්න.
ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- දෙයියනේ මොකද?
- අනේ මන්දා! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආපහු යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා කියලා .
අපි මාස හයකට කලින් වෙන් වුණා,
නමුත් අද ඔබේ එක් අවුරුදු සංවත්සරයයි.
ඔයා මට දෙපාරක් කතා කලාද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒක දැන් අතීතයට එකතු වෙලා.
හරි, එහෙනම්.
සිනාසෙන්න. අද ඔබට සතුටු දවසක්.
මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඊළඟට, කරුණාකර ඇඟිලි හදවත් සාදන්න.
මහා.
ඒක හොඳටම තේරුණා.
මනාලිය හා මනාලයා, සිපගන්න! ඔවුන්ට අත දෙන්න!
දිගටම යන්න.
සර්, මට ආරංචි වුනා කෑම වල කුළුබඩු මට්ටම
ඒකාකාරී නැහැ කියලා.
අපිට යම් වෙනස්කම් කරන්න වෙනවා.
කෑම හරිම සැරයි, රස්නෙයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඒක පරිපූර්ණ කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම කෑම එක්ක අවුල් කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම වෙනත් ආකාරවලින් අවුල් කරනවා.
එන්න කන්න, ජා-යොන්!
ඔයා යන්න!
එන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න. මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා දේවල් උණුසුම් කියලා,
නමුත් පළිබෝධනාශක මත නිරුවත් වන්නේ කවුද?
ආහාර කාබනිකයි.
ඒ කියන්නේ ඒකේ දෝෂ තියෙනවා.
ඔයා කවදාහරි තණකොළ මත ඒක කරලා තියෙනවද?
ඔබ මතට වැටෙන්නේ කෘමීන්ද නැත්නම් අත්ද කියා ඔබ නොදන්නා විට අවධානය යොමු කිරීම ඉතා අපහසුයි .
ඔයා තණකොළවලත් ඒක කරලා තියෙනවද?
මම බඩගින්නේ.
කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
ඒක ඔයාගෙද නැත්නම් නිෂ්පාදකයාගෙද?
ඔහ්, වාව්.
ඔයා ලියන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටිය
නිසා වැසිකිළියටවත් යන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට
සැබෑ කෑම මොන වගේද කියලා පෙන්නන්න.
චා මහත්මිය.
මම ඔයාට අල්ලස් දෙනවා.
ඔබේ කතාව අනුවර්තනය වූ විට මාව හඬ නළුවෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට අමතක නොකරන්න .
ඇත්ත වශයෙන්.
හේ-යොන්ග් ගෙදර එන්නේ කවද්ද?
එයාගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවොත් එතනට එයි,
ඒ නිසා ගොඩක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා
එයාගේ හිටපු පෙම්වතාගේ විවාහ මංගල්‍යයට ගියේ එයාගේ රහස රැකගන්න කියලා.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධය හරිම නරක අදහසක්.
මිස්ටර් කිම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?,
කාර්යාල ගැලපීම,
සහ අපේ ආදරයට තවත් රසවත් කරන්න.
ඒ ඔක්කොම කාර්යාල ආදර කතා.
මට අවශ්‍ය මිනිස්සු ඒ ගැන කියවලා
සැබෑ ජීවිතේ එහෙම නොකර ඉන්නවට,
විශේෂයෙන්ම හේ-යොන්ග්.
ඔහ්, ඇය මෙහෙ.
ඔයාගෙ හිටපු පෙම්වතා හොඳින් හිටියාද
මිසිස් ත්‍යාගශීලී?
ඒ අවජාතකයා මට දෙපාරක් කතා කළා.
- මොකක්ද?
අපි වෙන් වෙන්න මාස හයකට
කලින් එයාලා ආලය කරන්න පටන් ගත්තා.
- මොකක්ද?!
ඔහු ඇයට විවාහ යෝජනාව කළ දිනයේ...
මම එයාව දාලා ගිය වෙලාවෙත් එහෙමයි.
මම එය දැනගත්තා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද එයා මාස තුනකින් බඳින්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා !
ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ඒක ලිස්සලා යන්න දුන්නද?
තේ එක සීතල වෙන්න කලින්...
ඔයා ඒක ගෙනාවා.
අනේ මන්දා!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට පිස්සු!
- ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ විවාහ මංගල්‍යයට ගියා...
- මල් කළඹ අල්ලගත්තද?
ඊළඟට මනාලිය
හා මනාලයාගේ මිතුරන් සහ සගයන් වනු ඇත.
මිතුරන් සහ සගයන්,
කරුණාකර ඡායාරූප සඳහා වේදිකාවට එන්න.
මම යනවා. ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාකර යුවළ වටා එක්රැස් වී
හිස් ඉඩක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔබේ මුහුණ දෘශ්‍යමාන වන බවට වග බලා ගන්න.
එය අනර්ඝයි.
කාන්තාවන් මනාලියගේ පැත්තේ යා යුතුය.
- නමුත් මම...
- ඒ පැත්තෙන්.
ඒ පාර.
මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සුබ පැතුම් මුදල් දීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
ජීස්, මගේ සල්ලි.
මගේ සල්ලි!
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි ගැන අඬනවද?
ඕනම කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න
, එතකොට ඒක ආපහු ලැබෙයි.
එයා මගේ වෙඩින් එකට එයිද?
ඔහු තනියම එයිද?
එයා ප්ලස්-වන් එකක් අරන් ඇවිත්
මට වොන් 300,000ක් විතරක් දෙයි.
ඒක මගේ පාඩුව.
ඇයි ඔයා එයාව දාලා ගියේ?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නෑ
ඇයි ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණේ කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒක පැහැදිලියි ඇයි කියලා.
ඇය හිතන්නේ එයා පරදිනවා කියලා වෙන්න ඇති.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අවුරුදු 6කට පෙර
ජීස්!
හේයි.
ඔබ බොහෝ දුරට මෙහි ජීවත් වන
අතර ඔබ සැමවිටම හිස් අතින් පැමිණේ.
ඔබට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීමට සිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාව ආශ්‍රය කළාට පස්සේ මගේ ජීවන වියදම
දෙගුණ වෙලා.
මම ඔයාව ආලය කරනවද නැත්නම් ඔයාව හදාගන්නවද?
ඔයාට මතකද
ඇය මසුරු මිස්ටර් ගුව දාලා ගියාම?
ඔහු හරිම නිදහසේ වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔහු සෑම විටම ඉල්ලන්නේ නැතිව පලතුරු සහ අතිරේක ලබා ගත්තේය .
මම එයාට
මෙතන නිදාගන්න දීලා නාන්න දුන්නා.
එයාට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා නම් අවුරුද්දකට මගේ ඉල්ලීම එයා කරයි .
ගු මහතාට පසුව සිටියේ කවුද?
ඒ මිස්ටර් බැටරි.
ඔයා දන්නවද, පාර්ක් මහත්මයා.
මේක ඇත්තටමද...
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ?
අවුරුදු 3කට පෙර
මම ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
සහ මේකද?
ඔයා ඔයාගේ උපරිමයවත් උත්සාහ කළාද?
අඩ හිතින් උත්තර දෙන්න එපා.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ සියල්ල ලබා දුන්නොත්
, මේ එයයි...
එහෙනම් ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු එය තුන් වරක් භුක්ති වින්දා නම්,
ඒක සාධාරණයි,
මමත් ඒක තුන් පාරක් රස විඳිනවා.
- එන්න.
- හරි, හොඳයි.
තුනක් වැඩියි.
නමුත් එක් වරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඔහුගේ සදාචාරාත්මක යුතුකමක්...
එක පාරක්වත් නැද්ද?
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මේක පොදු නාන තටාකයක්ද?
ඔහු ඇත්තටම නාලා ගියා විතරයි.
එයාගේ බැටරිය ඉවර උනාද?
අඩුම තරමේ ඔහු හොඳ කෙනෙක් වුණා.
අනිත් දේවල් එච්චර වැදගත්ද?
- ඔව්!
අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්
හේයි, ඒක කෙළින්ම දාන්න.
මේ නපුරු අවජාතකයෝ
දැනටමත් හොඳටම රැවටිලා.
ඔහ්, මෙන්න අපේ සාන්තුවරයා එනවා.
ඇඳුම් වලට ස්තූතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ඔබේම එකක් මිලදී ගන්න කියලා.
මේ දවස්වල හොඳ පෙනුමක් තිබුණත් රැකියාවක් හොයාගන්න අමාරුයි .
මට පේනවා අලුත් අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​එළියට ඇවිත් තියෙනවා.
මට ටිකක් අරන් ගිහින්
ටිකක් පාරේ දාන්න පුළුවන්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට රස්සාවක් නැතුව ඇති,
ඒත් ඔයා නියම සාන්තුවරයෙක්.
ඒ මොකුත් නෙවෙයි. ඒ ඔක්කොම මගේ අසල්වැසියාගේ ආරක්ෂාවට .
නමුත් ඔබ මෙහි ජීවත් නොවේ.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඒ මිනිහාද?
අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් පස් දෙනෙකු වාර්තා කළ,
දෙදෙනෙකු තමා විසින්ම අල්ලා ගත්,
සහ ගණන් කළ නොහැකි විකෘති
සහ වංචාකරුවන් නැවැත්තුවාද?
ඒ
කිම් ජි-උක්, අංක 28 සිවිල් නිලධාරියාමද?
ඔහු මිනිස් ස්වරූපයෙන් සිටින දේවදූතයෙක්,
නමුත් ඔහු හොඳ බෑනා කෙනෙක් වෙයිද?
එයා ඕනෑවට වඩා දෙනවද?
නැහැ, මට ඔහුගේ පෙනුම කැමති නැහැ.
අතුරුදන් වූ අපරාධකරුවන් සොයමින්.
ඉතින් අපිට ළඟපාත තියෙන හැම කඩේකින්ම කුණු කඩදාසි ගන්න පුළුවන්.
අපේ කරත්තවල ඒ පෝස්ටර් තියෙන තාක් කල් , හරිද?
ඒක හරි.
අපි දවස පුරාම එළියේ ගත කරන නිසා,
තවත් බොහෝ අය මෙම අපරාධකරුවන් සහ අතුරුදහන් වූ දරුවන් දකිනු ඇත .
අපි කසළ එකතු කර එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
- ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා.
- හරියටම.
- මතක තියාගන්න.
- ඔව්?
අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් දුටුවහොත්
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
නමුත් එය නුවණින් යුතුව කරන්න.
ඔයාගේ ආරක්ෂාව හැමවිටම මුල් තැන දෙන්න ඕනේ, හරිද?
- හරි.
- දෙවියනේ.
මේ දේවදූතයාව ඇති කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- මොන දේවදූතයෙක්ද.
- ඔයා හරි.
සැබෑ දේවදූතයෙක්.
හුයි-සොං යනවා, ජා-යොන්.
බායි!
ලබන සති අන්තයට සැලසුම් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා අම්මව බලන්න යනවද?
- ඔව්.
මම ඔයා එක්ක යන්නද?
මම ඇයව අවුරුද්දකින් දැකලා නැහැ.
හොඳයි, ඇගේ නිවස ටිකක් අබලන් වෙලා.
ඒක අවුල් වැඩියි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපි එයාව බලන්න එනවට එයා කැමති නැද්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඇය ටිකක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
අලුත්වැඩියාව අවසන් වූ පසු අපි යමු.
ඔහ්, මගේ පොඩි හුයි-සොං.
මම ඔයාට ජෙලි අරන් දෙන්නද?
ජෙලි?
ඔබ තවමත් ඇබ්බැහි වෙලාද?
මම දිවුරනවා දුම්පානය නතර කිරීම පහසුයි කියලා.
තාමත් කඩේ ඉන්න මිනිහාමද ?
පිස්සු බල්ලා?
ඇයි ඌ ඔයාට පිස්සු බල්ලෙක් වෙන්නෙත්
මට දේවදූත බල්ලෙක් වෙන්නෙත්?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා කිසිම හේතුවක් නැතුව බුරලා මට ගැහුවා.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම මට වෛර කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා මට වෛර කරනවා නම්,
මම එයාට හොඳ හේතුවක් දෙන්න කැමතියි.
මට වෛර කරන එක එයාටම වෙච්ච පාඩුවක්.
ආයුබෝවන්.
කොහෙද...
අත්හිටුවන ලදී.
මම තාම ඔයාට මොකක්ද කියලා කිව්වේ නෑ.
අබ පැන්ග් පැං ජෙලි
නතර කර ඇත.
ඔයාට පිටිපස්ස බලන්න පුළුවන්ද...
යෝධ පණුවන් පහක්,
මොලං ජෙලි හතක්, හේබෝ මිශ්‍රණ තුනක්,
රන් ජෙලි හයක්
සහ පොඩොං පොඩොං ජෙලි දහතුනක්.
ඔයා මිනිස් පරිගණකයක් නේද?
පුදුමයි.
මට සිගරට් පැකට් එකක් දෙන්න.
ඔහ්, මට සන්හිල් පැකට්ටුවක් ඕන...
එතනමයි.
දුම්පානය ඔබේ ආයු කාලය කෙටි කරයි!
6 MG
1 mg, 3 mg වෙනුවට,
සිහින්, සුපිරි සිහින්, වනාන්තර සිහින්,
ඔයා මට බරම 6 mg පැකට්ටුවක් දුන්නා.
අඩු තාර අන්තර්ගතයට එකම මුදල ගෙවන්නේ ඇයි
? ඒක පාඩුවක්.
- කෙටි ආයු කාලයක් ලැබීම ප්‍රසාද දීමනාවක්ද?
- ඔබට සදහටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
- හේයි!
- මොකක්ද?
- පොඩි...
- ඔයා මුලින්ම මට රළු වුණා.
රැකියා නියුක්තිකයන් සඳහා ඉංග්‍රීසි ප්‍රගුණ කිරීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ
ඔයාට රස්සාවක් ලැබෙයිද?
ඔයා මෙතන අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔයා විවාහ වුණාම මම කරන්නම්.
විෂය: 97 සහ 98 කථාංග
අපගේ ආදරයට කුළුබඩුවක්
විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.
හොඳ වැඩක්, මිසිස් යෙයොන්.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා අදහස් පරීක්ෂා නොකරන්න
සහ ටිකක් නිදාගන්න.
ලේඛකයා කිසිදා කාර්යාලයක සේවය කර නැති බව පැහැදිලිය .
සේවක ආපන ශාලාවේ කෑම කන්නේ මොන වගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද ?
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඒ වගේ ක්ලීෂේ එකක්. ඔයා සමූහ පවුලක කෙනෙක්ව දන්නවද ?
පැහැදිලි අන්තර්ගතය
ලේඛකයාගේ ඉටු නොවූ ආශාවක්ද?
මේක ලියන්න ඔයා කොච්චර අනාචාරයේ හැසිරෙන්න ඕනද?
මොන තරම් වේසියෙක්ද.
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය
ඇගේ පුරුෂයා කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි. ලිවීම නවත්වන්න.
පිරිමි ප්‍රධානියාගේ නම නැවතත් හා-ජුන් ද?
කම්මැලි කම්මැලි.
ගෙවීමක් නැතුව මම දිනපොතක් තියාගන්නේ නැහැ .
මේ වෛරක්කාරයෝ හරිම කැපවෙලා.
මිස්. යොන් බෝ-රා,
මම මේ කථාංගය ගොඩක් රස වින්දා.
තවත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න, මිසිස් යෙයොන්!
මම පෙර කථාංග නැවත කියවන්නම්!
90 වන කථාංගයේ අපේ ආදරයට තවත් රස දෙන්න
යොන් බෝ-රා හජුන්ලෝව්ගේ අදහස ප්‍රකාශ කර ඇත
මොකක්ද මේ විහිලුව, ජියොන්ග්-අ?
මම ෆැන්ටසි නවකතාවක් කියවනවා.
ෆැන්ටසි, ඔයා කියන්නේ?
ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක කාන්තාවකට ආදරය කරන පිරිමියෙක් ගැන.
- මිනිසාට සුපිරි බලයන් තියෙනවද?
- නැහැ.
එහෙනම් එයා පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
නැහැ, ඔහු සමූහ පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
ඒක ෆැන්ටසියක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ
සමූහ පවුල් වලින් වට වී ඇත.
හොඳයි, සදාකාලික ආදරයක් තියෙනවා.
පිරිමියෙක් එක් කාන්තාවකට කැපවී සිටී.
ඔයා
කෑම කන අතරතුර කෑම ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන, ජියොන්ග්-අ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන අවධානය යොමු නොකරන්නේ?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ග්යු-හ්යුන් ඉස්සරහා නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යාපන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මොන වගේ කෙනෙක්ද
මූලික ආචාර ධර්මවත් දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වැඩිහිටියෝ ඉවර වෙන්න කලින් ඔයා කොහොමද යන්න බය ?
වාඩි වෙන්න. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔබේ රැස්වීමේ සිටින පුද්ගලයින්ගෙන්,
කවුරුහරි මාව අභිබවා යනවද?
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
එයා එක්ක යන්න.
ඔහු කවදාවත් හොඳ පියෙක් වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට හොඳ සභාපතිවරයෙකු වීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
හරි හරී.
මම ඇයට කිව්වා මගේ ස්ටේජ් එකේ පත්තර විසි කරන්න එපා කියලා .
අපි අලුත් සේවිකාවක් බඳවා ගත යුතුයි.
ඔබට කිව යුතු දේ පමණක් පවසන්න
, කටකතා පැටලීම නවත්වන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ගොංජින් විශිෂ්ට ලෙස සිතයි: 91.4% කින් ඉහළට
කුල්බී අධ්‍යාපනය: පහළට 52.7%
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මේ රැස්වීම මොකටද?
දෙවන ස්ථානයේ රැඳී සිටින්නේ කෙසේද යන්න සාකච්ඡා කිරීමට?
දැක්කෙ නැද්ද?
අපි සන්නාම කීර්තිය
සහ රැකියා යෝග්‍යතාවය අතින් පළමු ස්ථානයේ සිටින බව?
ඔයාගේ සීයා කියපු නරකම අපහාසය තමයි,
"හොඳයි, එයා හොඳ ළමයෙක්."
ඒ කියන්නේ ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඉතින් ඔබේ සමාගමට හොඳ නමක්
සහ අන්තර්ගත සේවකයින් සිටීද?
මම කොටස් හිමියන්ට කියන්නද,
"එයා සල්ලි හොයන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා හොඳයි" කියලා?
- නමුත්...
- එකම දරුවා ලෙස,
ඔබට ඔබේ ස්ථාවරය සුළු කොට තැකිය හැකිය.
බලන්න, ඔබ
අයිතමයක් ආපසු ඉල්ලා සිටින විට පවා ඔබ රිසිට්පතක් ගෙන එයි.
උකස් සාප්පුවකින්.
නමුත් ඔබ මේසයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් විතරද?
- අවුරුදු තුනකින් ආදායමෙන් අංක එක.
- විවාහ වෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කවදාවත් අංක එකේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මාව දිරිමත් කරන එක.
ඇයි මාව පහළට ඇදලා දාන්නේ?
ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ජයග්‍රාහකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔබ වැනි අදක්ෂ බොරුකාරයෙකුට
කිසිදා හොඳම විය නොහැක.
මම ඔයාට දෙවනි තැනැත්තෙකුට වඩා වටින සහකරුවෙක් හොයාගන්නම් .
ඔයාට ඔයාගේ දේ ඕන නම්, විවාහ වෙන්න.
නැත.
- ඔයා විවාහ වෙන්න අකමැතිද?
- ඔව්.
ඔබේ සමාගම ඉහළට තල්ලු කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
- අවුරුද්දක් ඇතුළත?
ඔව්.
ඉන්න, මොකක්ද?
අවුරුද්දක් ඇතුළත ආදායමෙන් පළමු තැන ගන්න,
නැතිනම් ඔයාට විවාහ වෙන්න වෙයි.
මෙය සභාපතිවරයෙකු සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුමකි.
එතන.
සහ එතන.
ඒ ඔක්කොම ටේප් එකේ තියෙනවා.
ඒක විහිළුවක්, සභාපති බොක්.
ඉන්න තාත්තේ. තාත්තේ!
කුල්බී අධ්‍යාපනය
දෙපාර්තමේන්තු මාරු ඉල්ලීමට හේතුව
මම KKULBEE අධ්‍යාපනයට සම්බන්ධ වුණේ
IT සේවා සංවර්ධකයෙක් විදිහට...
ඉහත හේතු නිසා,
සේවා සංවර්ධනයට මාරු කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි ...
"මම ඉල්ලනවා..."?
"මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි" යන්න සමඟ යමු.
සර්, මම හිතනවා ඔබට... ඇති කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
අද මේකට හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.
ලේකම් යේඕ!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ලේකම් යෙයෝ.
- මට කෝඩ් කරන්න ඕන සර්.
- මම මොකද කරන්නේ?
ඔබ මගේ මාරු කිරීමේ ඉල්ලීම පිළිගන්නේ නම්,
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්...
- විවාහයක්ද?
- හේයි!
- මොකක්ද?
- සර්?
- "හේයි"?
- ඒ, බී, සී, ඩී...
D, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
සර්, ඔයා මොකක්ද කියන්න අදහස් කළේ?
සභාපතිතුමා මට කිව්වා
වසරක් ඇතුළත ආදායමෙන් පළමු ස්ථානයට පැමිණීමට හෝ විවාහ වීමට.
ඔබට එය කළ හැකි බව පෙනේද?
ඔබට අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හරියටම. අපේ ආදායම ඉහළ යන්නේ කෙසේද...
විවාහය, එනම්.
ඔයා කියන්නේ
මට විවාහ වෙන්න බෑ කියලද?
හොඳයි, ඔයාට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ,
ඔයාට කිසිම ආදරයක් නැහැ.
ඔබ මීට පෙර සම්බන්ධතාවයක සිට තිබේද?
නමුත් එය කළ නොහැකි බව පැවසීම ටිකක් රළුයි.
මම සමූහ ව්‍යාපාරයක පවුලක තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයෙක්.
- සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
- ඔහ්, යෝජිත විවාහයක්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
අපට මුලින්ම නැඟී සිටිය හැකිය.
- අවුරුද්දක් ඇතුළත?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි එය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඒක අපිට හිතන්න දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද?
ඉන්න, Mustard Pang Pang Jelly
ආයෙත් තොගයේ තියෙනවද?
ඔව්, නමුත්…
අබ පැන්ග් පැන්ග් ජෙලි
2000 ක් දිනා ඇත
කොහෙද?
කොහෙද? මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඔයා මට කියලා ඉවර කරන්න දුන්නේ නෑ.
ඒවා තිබුණා, නමුත් දැන් ඒවා ගිහින්.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
- මේ?
අන්තිම එක.
මම සිගරට් භාවිතය නතර කරන එක ගැන හිතනවා.
අබ පැන්ග් පැං ජෙලි සමඟ ...
කුමක් ද?
මම වෙලාව ඉවරයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හරිම කරදරකාරීයි!
යූ-කියුං:
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට උත්තර නොදෙන්නේ? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා
ඔයාට ස්තූතියි.
නිර්මාණ කණ්ඩායම
මම හිතන්නේ කළමනාකරු ආන්
ඔහුගේ මධුසමයෙන් ආපසු ආවා.
මේ දවස්වල තනිකඩව ඉන්න එක ට්‍රෙන්ඩ් එකක් නෙවෙයිද?
අපේ සමාගමේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපගේ සමාගම
විවාහය, ගැබ් ගැනීම සහ දරු ප්‍රසූතිය දිරිමත් කරයි.
සේවක ප්‍රතිලාභ සියල්ලම
එම කරුණු තුන සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ඇත්තටම?
ඔයා විවාහ වෙලා නැති නිසා මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති .
විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමෙන් පමණක්,
ඔබට වොන් මිලියන තුනක්
සහ ඔබේ මධුසමයට සති දෙකක නිවාඩුවක් ලැබේ.
ඔවුන් මංගල සැරසිලි සඳහා මුදල් ගෙවන
අතර ඔබේ අමුත්තන් සඳහා බස් රථ කුලියට දෙයි.
ඔබේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න,
සහ ඔබේ කලත්‍රයාගේ වෛද්‍ය වියදම්,
ඔබේ සංවත්සරවලට මල් කූඩ,
සහ සෑම වසර පහකට වරක් නිවාඩුවක්
යන සියල්ලම සමාගම සතුයි.
ඔබ ගැබ්ගත් පසු,
ඔබේ තුන්වන දරුවා ලැබෙන තුරු ඔබට එක් දරුවෙකුගෙන් වොන් මිලියනයක් ලැබේ.
සහ මාතෘ රක්ෂණය.
ඔබේ දරුවා ඉපදුණු පසු, ඔබට කේක් එකක්,
නිවාඩු දිනයක් සහ තවත් බොහෝ දේ ලැබේ!
ඒක අවිවාහක අයට පාඩුවක්.
අපි එකම පැය ගණනක් වැඩ කළත්,
විවාහක අයට සියලු ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
ඔයා වැරදියි.
කොහොම හරි, අවිවාහක අය වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
විවාහක අයට අවිවාහක අයට වඩා නිවාඩු වැඩියි
.
එතන ඉන්න මිස්ටර් ලී ගිය අවුරුද්දේ විවාහ වුණා
, මේ අවුරුද්දේ ආයෙත් විවාහ වුණා.
ඒක අහලා මම කම්පනයට පත් වුණා.
මට ආයෙත් විවාහ ආරාධනා පත්‍රය ලැබුණුකොට එයා දික්කසාද වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔබ විවාහ වන තාක් කල්,
ඔබ සතුටින් ජීවත් වෙනවාද නැද්ද යන්න අපගේ සමාගමට වැදගත් නොවේ.
නැත්නම් දුකෙන් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
වසරකට දෙවරක් විවාහ වූ පසු,
ලී මහතාට මාසයක නිවාඩුවක්
සහ වොන් මිලියන හයක වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබුණි.
ඔයාගෙ මහන්සියට මොනවද ලැබුනෙ ?
ඔබට වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍ය නම්,
විවාහය කාර්ය සාධනයට වඩා වැදගත්.
සතුටින් විවාහ වූ
මනාලයා අහ්න් වූ-ජේ සහ මනාලිය ක්වොන් යි-ලින්
ඔබේ මධුසමය කොහොමද?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ අවසරය බලාපොරොත්තුවෙන්
උඹ ජරාව බල්ලා
ජීස්.
කොච්චර නොමේරූද.
ඒ වගේම ඔයා මාව දෙපාරක් අමනාප කරපු එක නොමේරූ දෙයක් නෙවෙයිද ?
ඔයා ඒ තරම් පරිණතද?
ඔයා ඒක නොකියා මාව දාලා ගියා.
සහ අවසානයේ,
මම ඔයාට කරපු වංචාවෙන් ඔයා ප්‍රයෝජන ගත්තා.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මගේ එකම ආදරේ උනා නම්,
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ එල්ලිලා ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඔයාට ලේසියෙන්ම යන්න දුන්නා,
ඒ නිසා ඔයාට කිසිම පාඩුවක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ගොන් කතා වලට දක්ෂයෙක්.
වැඩේ නවත්තලා මට ආපහු ගෙවන්න.
මොනවද ආපසු ගෙවන්නේ?
මම ඔයාට දුන්න සුභ පැතුම් සල්ලි
අපේ සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට මම ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට ගිය විට .
ඔයා වංචාකාර අවජාතකයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මෙච්චර ත්‍යාගශීලී වෙන්නේ නැහැ .
මගේ වොන් 300,000 ආපසු ගෙවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නේ
ඔයාගේ සුළු මුදල් ආපහු ගන්නද?
"සුළු මුදල්"?
ඔයාට ලක්ෂ 3ක් දිනනවා කියන්නේ විහිළුවක්ද?
ඔයාට ඕන තරම් මට "සුළුයි" කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මට මගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළාද කියලා දැනගන්න ඔයා කැමති නැද්ද ?
ඔයා මාව දණ ගහලා සමාව ගන්න ඕන නේද ?
ඔයා කවදාවත් මට ඇත්තටම ආදරේ කළේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ බොරු සමාව ඕන නෑ.
ඔයා දණ ගැහුවත් නැතත් මම ඒකට කමක් නෑ .
මගේ වොන් 300,000 ආපහු දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද…
හැමදේම සල්ලි වලට කරනවද?
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
මොකක්ද, අවජාතකයා?
අම්මා
උත්තර දෙන්න.
හෙලෝ, මට කණගාටුයි,
නමුත් දැන් මට හොඳ කාලයක් නොවේ.
ඒක හදිසි කාරණයක් නෙවෙයි නම්,
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහොමද එයා ගැන අහන්නේ?
ඔයා මාව රවට්ටපු හැටි හිතලා බලද්දි,
මම පැරදුනා,
අපේ සම්බන්ධය බිඳුනේ නෑ.
නමුත් මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
වෙන්වීමෙන් පසු මා වියදම් කළ දේ පමණක් ඉල්ලන්න .
මට වොන් 300,000ක් දෙන්න.
මම ඒ සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයේදී.
ඔයා වගේ ගණනය කරන කෙනෙක්ට
කවදාවත් විවාහ වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
"ගණනය කරනවා"?
මාස 6කට පෙර
කළමනාකරු පුතා.
කළමනාකරු ආන්.
කළමනාකරු සොන් හේ-යොන්ග්.
කළමනාකරු ආන් වූ-ජේ.
කළමනාකරු පුතා!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
කළමනාකරු සොන් හේ-යොන්ග්.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
මෙහේ එන්න.
කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබ මෙතරම් සතුටු නම්,
තවත් උසස්වීමක් ගැන ඔබ කොතරම් සතුටු වේදැයි සිතා බලන්න
.
ඒ වන විට,
අපි රහසින් ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපි විවාහ වෙයි.
විවාහකද?
හේ-යොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා විතරද?
මම දන්නවා මම ඔයාට විතරයි කියලා.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැන.
ඔයා විතරද ඉන්නේ...
ඇයව බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
ආන් වූ-ජේ,
ගණන් කරමින් සිටියේ ඔබයි.
මම බරක් වෙන්න අකමැති නිසා මම ඔයාව දාලා ගියා .
ඒත් ඔයා මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා මාත් එක්ක පටලවගත්තම මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
මගේ සල්ලි මට වයර් කරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මට බැහැ.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නවා, මිස් ක්වොන් යි-ලින්!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
මිස් පුතා, ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔක්කොම හරි. ඔයාගේ මධුසමය කොහොමද?
එය පුදුම සහගත විය.
අධ්‍යාපන කණ්ඩායමේ 2 කළමනාකරු අහ්න් වූ-ජේ
ආයුබෝවන්?
ඒකට සාප වේවා.
අපරාදේ, ඇය කොහෙද?
- ඒ ලින්.
- වූ-ජේ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැහැ, යි-ලින්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
- මම හරිම සංවේදීයි!
මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඉටිපන්දම් රඳවනයක්. ලස්සනයි නේද?
මිස් සන් ඒක හැදුවේ
එයා අල්ලගත්ත මල් කළඹෙන්.
ඔබ දෙදෙනාට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් දිනයන් ප්‍රාර්ථනා කිරීමටයි .
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර සමීපද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
අපිටත් හොඳ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒකට කැමතියි!
මට ආපසු ගෙවන්න.
මට ඇත්තටම ඕන, හේ-යොන්ග්.
නමුත් මම මගේ දීමනාවෙන් ජීවත් වෙනවා.
එය මසකට වොන් 200,000 කි,
මට ඩෙබිට් කාඩ්පතක් පමණක් භාවිතා කළ හැකිය.
යි-ලින් අපේ සියලුම මූල්‍ය කටයුතු හසුරුවනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට රහස් කූඩු බිත්තරයක් නැද්ද?
මට මගේ සියලු මූල්‍ය කටයුතු යි-ලින්ට හෙළි කිරීමට සිදු විය.
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා කියලා යි-ලින් දැනගත්තොත් එයා බය වෙයි .
මම දන්නවා මම ඔයාව රවට්ටපු අවජාතකයෙක් කියලා,
නමුත් මට යි-ලින්ට හොඳ සහ විශ්වාසවන්ත සැමියෙක් වෙන්න ඕන .
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට ඇයව අසාර්ථක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ විවාහ දිනයේදී මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා .
ඉතින් කරුණාකරලා එතෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
- ඒක නම් නියම අදහසක්.
- ඔයා එකතු වෙන්න ඕනේ.
- සමහරවිට මම කරන්න ඕනේ.
- ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ සිදුවනු ඇත .
දීප්තිමත් අනාගත අදහස් තරඟය
සමාගම් දක්ෂතා පෝෂණය කරයි
සහ දක්ෂතා සමාගම් පෝෂණය කරයි.
කුල්බීගේ දක්ෂ සේවකයින්
ආදායමෙන් අපව පළමු ස්ථානයට ගෙන යන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලනු ඇත .
අභ්‍යන්තර තරඟ
ඔවුන්ගේ සේවකයින්ගේ අදහස් සොරකම් කරන ඉහළ නිලධාරීන් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති අයයි .
"හෝඩුවාවක් නැති"?
දීප්තිමත් අනාගතයක්!
ආදායමෙන් පළමුවැන්නා!
හුදකලා රේන්ජර්වරයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය!
එය බොහෝ දේ ගැන සඳහන් කරයි.
ලේකම් යෙයෝ,
මේක වැඩ කරයිද?
අපේ සේවකයින් මම තරම් මංමුලා සහගත නැහැ.
සර්, ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
සමූහ පවුලක දියණියක් සමඟ පැවැත්වෙන සුඛෝපභෝගී විවාහයකි .
නමුත් සේවකයින් සඳහා, ඔවුන්ගේ ඇගයීම්,
වැටුප්, සේවා අත්දැකීම්,
සහ ජීවිත පවා අනතුරේ!
කවුද වඩාත් මංමුලා සහගත වන්නේ?
වැසි චාරිත්‍රයක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
වහිනකම් මම නවතින්නේ නැහැ .
ලේකම් යෙඕ , ඔයා මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද ?
උපාධි පාසලේදී.
ඉතින් ඔයා මාව සංවර්ධන කණ්ඩායමට මාරු කරනවද ?
කුමක් ද?
ඔයා මාව මාරු කරන්න එකඟ වුණා.
අද දහවල් මගේ කාලසටහන මොකක්ද?
ලේකම් කෙනෙක් වෙන එක
ඇත්තටම මට ගැලපෙන්නේ නෑ සර්.
නැහැ, ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
නෑ, එහෙම නෑ! මම දන්නේ නෑ
ඔයා අද දවල් මොනවා කරනවද කියලාවත්.
ජිම් එකේ පුහුණු සැසිය.
පරක්කු උනොත් මට අමතර ව්‍යායාම කට්ටලයක් කරන්න වෙනවා.
මිස්ටර් බුක්!
ෆක්-ග්යු!
ඒකට සාප වේවා!
"ෆක්-ග්යු"?
- ඔයා මට දිවුරලා කිව්වද?
- නෑ සර්!
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ!
ඔයා මේක දැකල තියෙනවද?
දීප්තිමත් අනාගත අදහස් තරඟය
අභ්‍යන්තර තරඟයක්ද?
ඔවුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ TF කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කරනවා.
ජයග්‍රාහී අදහස ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සෘජු අධීක්ෂණය?
ඒ කියන්නේ ජයග්‍රාහකයා...
ඔවුන් උසස්වීම් සඳහා වේගවත් මාවතේ ගමන් කරනු ඇත .
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක්, කාර්යාලීය විවාහයක්.
මට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
නිවස අභ්‍යන්තර තරඟයේ පළමු ස්ථානය
සහ වේගවත් ප්‍රවර්ධනයක්.
ඔබ උනන්දුද?
ඉතාමත්!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ දිනන්නේ නැහැ.
- එන්න.
- මම කියන එක අහන්න.
මම දන්නවා ඔයාගේ කාර්ය සාධනය කොච්චර විශිෂ්ටද කියලා.
ඔබේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පවා
විශිෂ්ටයි.
නමුත් කාරණය නම්…
ඔවුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ සිටින කණ්ඩායම් සඳහා කාන්තාවන් බඳවා ගන්නේ නැත .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- අපේ නීති කණ්ඩායම...
- ඔයා කියන්නේ නීතිඥ කෑන්ග් ගැනද?
ඇය විවාහකයි.
තනිකඩ කාන්තාවන් නැත.
එවැනි කණ්ඩායම් වල.
හිතලා බලන්න,
හැම ලේකම්වරයෙක්ම පිරිමින්.
සමහරවිට ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
අහඹු සිදුවීම් මාලාවක්
කෙනෙකුගේ අභිප්‍රාය ඉඟි කරයි.
සභාපති ෆෝක්
අපකීර්තිමත් පෞද්ගලික ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
සමහරු පවසන්නේ මෙය
ඔහුගේ බිරිඳගේ නියෝග මත සිදු වූ බවයි.
තවත් සමහරු පවසන්නේ ෆෝක්-ග්යු ස්වයං-දුරස්ථ බවයි
ඔහුගේ පියාට සිදු වූ අපකීර්තිය නැවත ඇති වීම වළක්වා ගැනීමට .
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
සභාපති ෆෝක්ගේ ශක්තිමත් කොඳු ඇට පෙළ
සහ ෆෝක්-ග්යුගේ අනාරක්ෂිත පස්ස
මගේ උසස්වීමට බාධා කරනවාද?
මම අවිවාහක නිසාද?
මෙය වෙනස්කම් කිරීමක් නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
නමුත් කාර්යාලයක ජීවත් වීමට,
ඔබ පහත් වී ඔබේ හිස පහත් කළ යුතුයි .
ඔයා විවාහ වෙලා හිටියා නම්,
වේගවත් ප්‍රවර්ධනය
ඔබ සතු වන්නට තිබුණි.
මම කරලා ඉවරයි.
මම වැඩ ඉවරයි.
මම උසස්වීමක් ලබා ගැනීම අත්හරිනවා.
මම දැන් ඉඳන් නිහඬව ඉවත් වෙනවා.
හෙලෝ සර්!
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
බොහෝ හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
මම ඒ සල්ලි ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා විවාහ වෙලා හිටියා නම්,
වේගවත් ප්‍රවර්ධනය
ඔබ සතු වන්නට තිබුණි.
අපරාදේ විවාහය.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් නම් මම ඒක කරනවා.
මැඩම්.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඔව්.
මනාලයෙක්.
කොස්සක්ද?
ඔයා මට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරනවද?
නැත.
විවාහ වීමට තිබිය යුතුම දේ.
මනාලිය අසල සිටින පුද්ගලයා.
ඔහ්, මනාලයෙක්.
- මගේ වෙන්න.
- මොකක් වෙන්නද?
මගේ මනාලයා වෙන්න.
කරුණාකර මගේ මනාලයා වෙන්න.
කථාංගය
ඒ වන විට,
අපි රහසින් ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපි විවාහ වෙයි.
විවාහකද?
හේ-යොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා විතරද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැන.
ඔයා විතරද ඉන්නේ...
ඇයව බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් කිම් කි-ඩූ, කිම් ගු-ටේක් සහ පාර්ක් සේ-වන්ට ස්තූතියි.
-මම ඔයා ගැන ගොඩක් දන්නවා
-හේයි!
ඔබ කෙරෙහි ආදර හැඟීමක් වර්ධනය කර ගැනීමට.
දැනුම ඇත්තේ හිසෙහිය,
සහ ආදර උනන්දුව හදවතේ ඇත.
ගනුදෙනුවක්ද? විවාහය ඔබට ගනුදෙනුවක් පමණක්ද?
එයා අම්මාව මේ විදියට පාවිච්චි කරන එකට ඔයා කැමතිද?
ඔයා කොච්චර උසද?
- ඔයාගෙ බර කීයද?
- මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඉතින් ඔයා සම්බන්ධතාවයක හිටියා.
"ඔව්, අපි එකට හිටියා."
"මේ ඇය පළිගන්නේ මෙහෙමයි."
ඔවුන් කාව විශ්වාස කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
වට්ටක්කා වෙළඳපොළේ මනාලයෙකු සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ නට්කේස් එකක්ද ?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥